(Sponsors de la production)
(Ministère de la Culture, des Sports et du Tourisme et KOCCA)
(Ceci est une œuvre de fiction. Tous les noms, personnages, )
(Et les incidents sont le fruit de l'imagination de l'auteur.)
(Tous les enfants acteurs étaient accompagnés d'un tuteur.)
(et filmé conformément à la législation du travail.)
Tu nous as complètement ghostés. Qu'est-ce que tu as fait ces derniers temps ?
Pour le poisson cru, ajoutez de l'huile de sésame et de l'extrait de prune à la pâte de haricots épicée.
C'est bien meilleur. Tu ne le savais pas ?
- De quoi parles-tu ? - Content que tu aies réussi à passer les examens de mi-session.
Nous avons essayé de vous contacter à plusieurs reprises et vous nous avez simplement ignorés.
Tu ne sors de ta grotte que pour un test. Yeon San, ça fait mal.
Nous étions tellement inquiets pour toi.
Pourquoi?
Comment ne pas s'inquiéter ? Et vous n'allez pas croire ce qui s'est passé.
Kang Min Hak se demandait s'il devait vous montrer quelque chose.
— Il avait un article sur la masturbation. — Quoi ?
Il y avait des statistiques sur le nombre de femmes qui utilisent des godemichés et autres objets similaires.
Il pensait que la consultation des données vous rassurerait.
Kang Min Hak l'a fait ?
Il semble bien te comprendre, n'est-ce pas, Yeon San ?
Il a le sentiment d'avoir lui aussi contribué à ce fiasco.
Il y a ce type qui spamme Everytime avec des messages qui vous mettent en couple avec Min Hak.
Le type qui ne sait pas orthographier ?
Vous avez vu ça aussi ?
Min Hak était furieux en les voyant. Il a enregistré les commentaires haineux au format PDF.
Il a déclaré qu'il allait soit les poursuivre en justice, soit confronter le bureau d'Everytime.
Il est étonnamment intense, n'est-ce pas ?
Bref, on n'a pas attrapé le psychopathe. Mais si vous décidez de porter plainte,
Je parie qu'il vous trouverait un avocat.
Où est passé Kang Min Hak ? Il était juste ici avec nous.
Attends. Tu as raison.
Il garde probablement ses distances avec toi.
Les gens commençaient à dire que vous étiez toujours ensemble,
Je lui ai donc dit de te laisser un peu d'espace.
Il est étonnamment gentil, tu sais ?
L'examen a lieu aujourd'hui, et il cherche déjà un fichier d'examen ?
Et vous avez dit que vous le lui vendriez ?
Je suis un génie. J'ai eu le double. Et si je vous offrais le déjeuner aujourd'hui ?
- Vraiment ? - Oui.
Score!
(Anonyme : Portez-vous celui du professeur Eum Nan Sae ?)
Non. Ses tests sont randomisés. Mais j'ai les autres fichiers d'informatique.
(Non. J'ai entendu dire que ses tests sont randomisés.)
(Mais j'ai tous les autres fichiers CompSci.)
(Anonyme : J'en ai besoin pour mon cours de culture générale.)
(Portant ?)
"Vous portez quelque chose ?" Cette... cette faute de frappe me semble très familière.
Vous pensez que c'est la même personne que le troll de Yeon San ?
C'est fort probable.
Avez-vous besoin du fichier pour le cours du professeur Eum Nan Sae ?
(Anonyme : Oui, mais je croyais que vous aviez dit que c’était aléatoire.)
Même un nombre aléatoire n'est qu'une valeur tirée d'une plage prédéterminée.
Dix minutes, devant le buste de Jang Yeong Sil. Marché conclu ?
(Anonyme : Je n’ai pas de cours non plus. J’arrive tout de suite.)
(Animer une classe)
"Je n'ai pas de cours."
Que voulez-vous dire par « porter » ?
- Allons-y. - Attendez ! Le plus important.
- Quoi ? - Des preuves matérielles.
(LOVE.exe)
(Épisode 10 : Examens de mi-session)
Mais attendez, comment obtient-on concrètement des preuves matérielles ?
Quelle autre solution y a-t-il ? Lorsque le coupable vous filme à nouveau,
Nous les prenons en flagrant délit.
Nous tendons un piège.
Avec des types aussi pitoyables, quand la personne qu'ils intimident...
Ils se retournent tout simplement et affichent leurs désirs aux yeux de tous.
Ils ne peuvent pas le supporter et vont forcément commencer à bouillir de rage.
Allez, dites n'importe quoi. Vous pouvez le faire, n'est-ce pas ?
La trajectoire du gode.
Cette équation n'est-elle pas tout simplement magnifique ?
Excusez-moi, êtes-vous ici pour...
Le dossier d'examen du professeur Eum Nan Sae ?
— Oui. — Ah bon ? Je crois qu'on se connaît mutuellement.
Nous sommes?
Je t'ai aidé en salle informatique et nous avons ce cours de marche.
Ah bon ? Je ne crois pas que nous nous soyons déjà rencontrés.
Waouh, toujours aussi constant.
Quoi ? Vous vous connaissez tous les deux ?
Oui, quelqu'un que je vais me désabonner.
Mais vous n'êtes pas dans la classe du professeur Eum, n'est-ce pas ?
Ma copine est dans l'embarras et m'a demandé d'aller le chercher pour elle.
Donc, vingt dollars, c'est ça ?
Êtes-vous inscrit(e) au cours d'espagnol débutant du mardi ?
Oui. Tu es dans cette classe aussi ?
J'ai donc eu tort de supposer qu'il travaillait dans notre département.
Ce qui signifie qu'il a initialement reçu la vidéo de sa petite amie.
Je suis sûre que sa petite amie n'avait aucune mauvaise intention.
Quoi ? Écoutez, je peux d'abord avoir la banque de questions ?
— Je suis un peu pressé. — D'accord ! Je te l'envoie par AirDrop.
Bien sûr.
- C'est bien vous, n'est-ce pas ? - Oui.
- Quoi ? - Je t'ai eu !
Tu postes sur Everytime sous le nom de Princesse du Gode, n'est-ce pas ?
Je t'ai vu prendre des photos de Joo Yeon San tout à l'heure, toi aussi.
- De quoi parlez-vous ? - Ne le niez pas !
Donne-moi ton téléphone, maintenant !
Qu'est-ce qui ne va pas?
Laissez-moi voir vos photos.
Que crois-tu faire ? C'est mon téléphone.
Ce que vous faites en ce moment, c'est du vol.
Salut, tu as des problèmes ?
Écoutez, si vous n'avez rien à cacher, montrez-nous vos photos et à chaque fois.
Vous vous rendez compte à quel point vous êtes imbus de vous-mêmes ?
Pour que les choses soient claires, je n'ai absolument aucun intérêt pour aucun d'entre vous.
Vous compliquez les choses inutilement. Si vous êtes innocent, montrez-moi votre galerie.
C'est parce que je ne suis pas obligé de vous montrer mon téléphone.
Si vous voulez confirmer quelque chose, faites-le légalement, compris ?
N'hésitez pas à me signaler. Suivez simplement la procédure indiquée.
Nous nous sommes déjà rencontrés une fois, n'est-ce pas ?
Montre-moi ton téléphone. Si je me trompe, je m'excuserai.
Pourquoi devrais-je vous montrer mon téléphone ? Vous n'avez pas le droit de le voir.
— Et je n'y suis pas obligé ! — Hé ! Où vas-tu ?
- Hé ! Donne-moi le téléphone ! - Hé, reviens ici !
— Donne-le-moi ! Donne-moi le téléphone ! — Hé ! Attrape son téléphone !
Hé, hé ! Le téléphone !
Oh, Yeon San !
Êtes-vous d'accord?
- Hé ! - Hé ! Joo Yeon San, ça va ?
- Ça va ? Tu es blessé ? - Le téléphone !
Quoi ?
Que se passe-t-il?
Oh là là, ma tête !
- Prends le téléphone ! Prends-le, prends-le ! - Oui ! C'est ça !
— Le téléphone ! — C'est ça, c'est ça !
- Hé, ça ! Ça ! - Le téléphone !
Il a pris tout ça et a fait l'innocent.
Donc, le type qui utilisait la caméra espion de l'université Hangang était là depuis le début.
- Hé, ça ! - Rends-le-moi !
— Hé, enregistrez ça, enregistrez ça ! — Oui, c'est lui qui a fait les publications Everytime.
Hé, rends-le-moi ! Tu ne peux pas fouiller dans mon téléphone comme ça.
Très bien, preuves recueillies.
Nous ne pouvons pas gérer cela seuls.
- Hé, les gars ! Aidez-moi ! Aidez-moi ! - Oh là là.
Êtes-vous d'accord?
— Je vais bien. — Allons-y, allons-y !
- Je le savais ! - Une seconde, attendez, attendez !
Incroyable!
- Nous allons au bureau administratif. - Attendez !
Il a perdu la tête.
Chérie ! Ce n'est pas ce que tu crois !
- Hé, tais-toi ! - Chérie !
Excusez-nous.
Je distribuerai les examens à l'heure pile.
— Dis, elle a déjà fait l'appel ? — Non, pas encore.
Ils ne font pas l'appel pendant les examens.
Droite.
J'ai retrouvé le gars d'Everytime. Vous le connaissez ? Lee Hun Gyu de votre département.
Oui.
Hé...
Pas grave.
- On en reparle après l'examen. - Tu as encore joué au basket ?
Tenez, prenez de l'eau.
Merci. J'ai couru pour ne pas être en retard.
— Je suppose qu'il a oublié son gobelet. — L'examen va maintenant commencer.
Rendez-les-moi.
Veuillez ranger vos téléphones.
Est-ce...
Ai-je ramené quelque chose sur moi ?
Juste un peu de poussière.
Rendez-les-moi directement. Je prendrai les restes.
(Examens de mi-session)
Bonne chance.
Oui, toi aussi.
Attendez, qu'est-ce que ça veut dire ?
- Est-ce vraiment la question de l'examen ? - C'est sérieux ?
Vous avez une heure pour l'examen.
(Cours : Conception créative intégrée, Professeur Eum Nan Sae)
Décrivez une tâche que ChatGPT ne peut pas modéliser...
et expliquez votre raisonnement.
Plus la réponse est courte, plus vous obtenez de points bonus.
Une tâche qu'une IA ne peut pas accomplir ?
(10 minutes plus tôt)
Pourquoi as-tu fait ça ?
— C'était le type avec le masque de chat ? — Pourquoi as-tu fait ça à Yeon San ?
Hé, toi plus que quiconque, tu devrais savoir à quel point c'est horrible...
que tout le monde parle de vous comme ça.
Qu'est-ce que Joo Yeon San t'a fait ?
- Pourquoi la harcelez-vous ? - Joo Yeon San ?
Je me fiche complètement de Joo Yeon San.
— Quoi ? — Ça n’a rien à voir avec elle. Je te déteste.
Honnêtement, tu n'es pas si spécial.
Vous venez de bénéficier d'un coup de chance à la télévision.
Je ne pouvais plus le supporter, alors j'ai voulu te remettre à ta place.
Mais au final, les gens n'arrêtaient pas de dire à quel point tu étais cool et tout ça,
Ils n'arrêtaient pas de te faire des compliments.
Si on y réfléchit, c'est moi qui t'ai rendu viral au final.
Ne devriez-vous pas me remercier ?
Bien sûr, cette fille au gode a été blessée dans tout ça,
Mais honnêtement, c'est de votre faute.
Si elle ne s'était pas mêlée de toi,
Cela n'aurait jamais pris une telle ampleur.
Il y a une faille dans ce raisonnement.
Premièrement, la vidéo n'est pas devenue virale uniquement grâce à lui.
Un godemiché qui vole à travers une salle de classe, c'est déjà assez choquant en soi.
Et même s'il a publié ça à cause de toi,
C'était dû à son propre complexe d'infériorité pathétique.
Ce n'est pas comme si c'était de votre faute.
Elle a raison. Arrête de t'en vouloir. Ça a dû être tellement bouleversant.
Et vous pouvez arrêter d'éviter Joo Yeon San maintenant.
Mais tout de même...
Hé, on n'a même pas eu l'occasion de remercier la personne au masque de chat, n'est-ce pas ?
Vous avez raison. Ils ont tout fait, et ils ont tout simplement disparu.
C'était un accessoire du département Théâtre et Cinéma, n'est-ce pas ?
Les jeunes qui font du théâtre et du cinéma ont assurément du style.
Ils savent comment faire une entrée et une sortie.
Alors, devrions-nous leur apporter des en-cas ou quelque chose pour les remercier ?
Alors, comment avance notre projet de concours ?
N'as-tu pas consulté GitHub ?
Oui, mais il n'y avait rien dessus.
Oui, c'est à peu près là où nous en sommes.
Quoi?
(Quelques jours plus tard)
Suivant.
- Putain, mec, c'est dégueulasse. - Quoi ?
- Suivant. - Hé, tu t'es entraîné ?
Suivant!
Waouh, super boulot !
À quoi ça servait ?
Allons, quoi ?
Ne fais pas ça. Les filles vont se faire de fausses idées.
Suivant.
Mais...
Pourquoi chuchotes-tu ?
- Je ne l'ai pas fait exprès, mais bon... - Suivant.
J'ai tout vu, tu sais ?
J'ai des amis queer, donc je comprends parfaitement.
Pas de problème. Tu peux le dire. De toute façon, presque tout le monde le sait.
- Quoi ? - Suivant.
Mais qu'est-ce qui vous a paru confus ?
Quelle idée fausse avez-vous eue ?
Quand j'ai fait ça,
Vous avez dit que c'était déroutant, n'est-ce pas ?
Suivant.
Cette école m'empêche de me concentrer sur mes études.
Sérieusement.
— Va-t'en. Non, attends. Je vais bouger. — Suivant.
Hé, pourquoi tu reviens ?
Dong Won, puis-je te parler une seconde ?
J'ai dû vérifier les détails du produit, j'ai donc contacté l'usine.
Mais le prix de livraison indiqué par l'usine...
Le prix était différent de celui que nous facturait notre fournisseur de vestes universitaires.
De combien ?
Regarder.
Vous voyez, la différence par veste n'est pas énorme.
Mais compte tenu de notre volume de ventes, ce n'est pas une petite somme du tout.
Vous voulez dire qu'ils ont prélevé cette somme au sommet ?
Une autre entreprise proposait un prix inférieur.
mais les étudiants en modélisation ont insisté pour que nous choisissions celui-ci.
Alors peut-être que les étudiants en modélisation savaient que cette entreprise gonflait les prix ?
À la tête de cette initiative se trouvait Im Yoo Ri, le président du comité d'urgence.
Ils ont dit qu'ils feraient de bonnes vestes puisque nous sommes juniors, je leur ai fait confiance.
Pour l'instant, je vais contacter l'ancien élève et m'assurer que nous obtenions des excuses appropriées.
L'entreprise affirme que l'argent supplémentaire a servi à la fête du département de modélisation.
et que tout soit bien carré.
Si tel est le cas, cela va faire un tollé lorsque nous dévoilerons le budget du conseil.
Dans ce cas, je procéderai au remboursement de tous les étudiants qui les ont achetés.
Devons-nous vraiment aller jusqu'à accorder des remboursements ?
Ce n'est que quelques dollars par personne,
Contacter tout le monde, c'est pénible. Pourquoi ne pas l'utiliser en cas d'imprévu ?
L'école trépigne déjà d'impatience de trouver une excuse pour...
Nous faire taire parce que nous nous opposons à la fusion.
Notre position est menacée par cette affaire, et le Comité risque d'être dissous.
J'étais trop confiant.
Je procéderai aux remboursements immédiatement, même si cela doit me prendre toute la nuit.
J'assume l'entière responsabilité de tout et je démissionne.
De cette façon, l'ensemble du Comité ne sera pas pris pour cible.
Démissionner ne résoudra pas le problème.
Nous avons beaucoup trop de travail en ce moment.
Nous avons travaillé dur pour obtenir ces interviews avec Sisa-IN et O-mai.
Je vous laisse le soin de décider, Monsieur le Vice-Président.
Le fichier Excel correspondant est bien sur le disque dur, n'est-ce pas ?
Je suis vraiment désolé.
Je sais qu'il est tard, mais je vais arranger ça.
Je ferai ma part, même si je dois apprendre Excel...
Ça y est, les examens sont terminés. Et tout est prêt à manger.
Mais nous n'avons toujours pas choisi d'idée pour le concours.
— On est foutus. — Suivons l'idée de Min Hak.
Vraiment?
Mais c'est extrêmement difficile.
Nous aurons donc une meilleure chance de gagner la compétition, n'est-ce pas ?
Exactement. Le nom de l'application. L'alarme qui vous annonce une rupture.
Que diriez-vous d'une alarme de chagrin d'amour ?
- Bien. - Ou que pensez-vous de Split Alarm ?
Alarme de séparation. Une alarme qui vous avertit que vous vous séparez.
Non.
Ainsi, vous n'aurez jamais à perdre quelqu'un qui vous est cher.
C'est une alarme qui vous aide à prendre conscience du problème avant qu'il ne soit trop tard.
— C'est plus touchant. J'aime bien. — Oui, je suis partant.
Nous sommes donc en train de créer une application qui détecte les signes de rupture...
par le biais de conversations, puis avertit l'utilisateur.
Nous devons donc d'abord préparer l'ensemble de données de conversation.
Voici le travail ingrat.
- Que dois-je faire ? - Vous ?
Nous allons étiqueter les données utilisables en fonction des émotions.
Par exemple, si c'est positif, négatif, neutre ou ambigu.
Aucun ensemble de données ne répond à nos critères.
Le plus pénible, c'est de devoir faire tout ça manuellement.
À votre avis, combien de temps cela prendra-t-il ? Si nous nous répartissons le travail à quatre…
Une journée ?
Une journée seule ?
Mais en réalité, lorsque les gens entendent les mêmes mots,
Ils les interprètent souvent de manière complètement différente, vous savez ?
Nous allons donc nous répartir en paires pour étiqueter les mêmes données.
Ensuite, nous les combinerons. Je pense que c'est ainsi que nous améliorerons la précision.
Ensuite, nous nous mettrons par deux, et vous pourrez faire de même.
Si vous avez le moindre doute, demandez à Yeon San.
J'ai compris.
- Les données... - Les conversations...
Catégoriser par émotion...
(Sélectionné pour cinq projets majeurs visant à encourager les talents innovants)
Non, ça va.
J'irai dès que ce sera terminé.
Ne buvez pas trop.
- J'ai compris. - Je vais procéder à votre remboursement immédiatement.
— Moi aussi je t'aime. — Oui, je suis vraiment désolée.
(Département des technologies physiques convergentes et du développement de contenu mondial)
Qu'est-ce que c'est ? Je ne pensais pas que Jinny était déjà de classe mondiale.
(Le couple Jinny et Timothy May, ensemble à la ville comme à l'écran, partagent l'affiche d'un nouveau film)
Il semblerait que Jinny et Timothy pourraient jouer ensemble dans un film.
Cela me sort complètement de l'immersion quand un vrai couple vit une histoire d'amour.
D'où cela vient-il ?
Je suppose que Jinny n'a qu'une apparition.
J'imagine que cela jette les bases d'une expansion mondiale.
Arrête de déconner et mets-toi au travail si tu veux rentrer tôt.
Ils ont dit que le dîner était presque arrivé.
On devrait probablement y aller.
- Je partirai après celui-ci. - Moi aussi.
- Je vais à l'épicerie du coin. - Vous avez besoin de quelque chose ?
- De l'eau. - De l'eau.
- Jinx ! - Non, pas du tout.
Que voulez-vous dire par « non » ? Vous voulez de l'eau, alors, n'est-ce pas ?
- Je reviens tout de suite. - D'accord.
- Viens vite. - À plus tard.
Voilà.
- Bonjour. - Tu passes une nuit blanche ?
On verra.
Très bien. Tenez.
Nom, numéro d'étudiant.
Il s'agit de toute façon d'une dépense du comité.
Cela a été financé par les fonds du comité.
Pour les formules Excel, consultez la chaîne YouTube The Engineering Ladies.
Leurs explications sont vraiment claires.
Ça a l'air délicieux. Ça a l'air délicieux.
11 heures. Bon choix. Celle-ci a deux pepperonis.
Attendez une seconde.
Je pense que nous devrions ajouter des informations temporelles à nos données.
Données temporelles ?
La fréquence des contacts et les intervalles entre eux sont des données très importantes, vous savez ?
C'est vrai. On avait complètement raté ça.
Pensez par exemple aux personnes qui trichent.
Vous savez, on dit souvent que les infidèles se montrent plus doux pour dissimuler leur infidélité ?
La réponse au message serait donc positive.
Mais la fréquence serait inférieure à celle d'avant.
Nettement inférieur à ce qu'il était auparavant.
Ou...
Ils pourraient se montrer encore plus attentifs pour compenser.
— Exactement. — Est-ce que Jinny le trompe ?
- Prends-en. C'est bon. - D'accord.
(Salon)
Pourquoi mon élastique à cheveux a-t-il dû casser à ce moment précis ?
Hé, où allez-vous ?
C'est terminé.
— Quoi ? Déjà ? — Oui. Et toi ? Il t’en reste beaucoup ?
J'ai terminé ma partie.
J'adorerais rester et aider, mais je ne peux pas.
J'ai un colis très important qui m'attend à la maison.
Le livre en édition limitée pour lequel j'ai craqué est...
Pareil pour moi. À en juger par tous les appels que je reçois,
Lee Soo Min doit être furieuse.
S'il vous reste beaucoup de travail, rentrez chez vous et terminez demain.
Mais il faut vraiment que je termine tout ça aujourd'hui...
Partageons ce qui reste. Je t'aiderai.
Non, ça va. Je peux m'en occuper moi-même.
Rentre chez toi et fais-le demain. Min Hak, tu as aussi reçu des appels.
Tu n'as rien de prévu ?
Ce ne sont pas vraiment des projets, c'est juste une affaire personnelle, mais...
- Es-tu sûr que tu t'en sortiras seul ? - Oui.
En fait, non.
Kang Min Hak, ne pars pas.
Qu'est-ce que c'est ça?
À bien y penser, nous sommes une équipe, et nous tournions des Reels tout à l'heure...
et on regardait YouTube. On a fait plein de conneries, tu sais.
Elle me dit de ne pas faire l'idiot, et elle ne fait que fixer Min Hak.
C'est vrai. Yeon San en a pris beaucoup trop dès le départ.
Très bien, nous y allons alors.
Plus tard.
(Département des technologies physiques convergentes et du développement de contenu mondial)
D'accord, alors.
Je ferai l'autre moitié, en commençant par ici.
- De la musique ? - De la musique ?
- Jinx. - Quoi ?
Attendez une seconde.
Laisse tomber, Kang Min Hak. Tu devrais y aller.
Quoi?
Comment vas-tu faire pour terminer tout ça tout seul ?
Tu as dit que tu avais des projets, n'est-ce pas ? Désolé, je n'aurais pas dû te retenir.
Ne t'en fais pas.
Nous sommes une équipe. Nous devrions aller jusqu'au bout ensemble.
Mais ça va ?
Quoi ? Moi ? Et moi alors ?
À propos de Hun Gyu ?
Cela en fait partie.
Et toi ? Ça va ?
Je suis...
Ça ne va pas. Pas plus tard qu'aujourd'hui, j'ai accidentellement...
Ma vidéo est apparue cinq fois. C'est sans doute l'algorithme.
Un autre élément embarrassant de mon passé, après l'épisode de Quiz King.
Mais les commentaires que ce type, Hun Gyu, a publiés sur Everytime,
Et les vidéos ont toutes complètement disparu.
Tout cela, c'est grâce à vous.
Les gens finiront bien par passer à autre chose.
Yeon San, dans ce cas...
ce...
Je ne l'ai jamais montré à personne, mais...
Mais pouvez-vous m'enregistrer juste cette fois-ci ?
Quoi?
Enregistrez simplement.
Je commence à m'inquiéter.
Ils
À dix ans, mon père a disparu
Ne laissant derrière moi que ce beau visage
Mon grand-père a dit
«Ne fais pas comme ton père !»
Je prie chaque jour.
Je serai un homme meilleur que mon père.
Amen
— Alors, qu'en pensez-vous ? — Quoi ?
— Je ne sais pas. — Je voulais participer à « Take My Money ».
Je me suis tellement entraînée pour participer à cette émission,
mais mon frère a dit qu'il me tuerait si je le faisais.
Je n'ai donc jamais eu l'occasion de le faire.
Mais maintenant, avec ceci...
Si je publie ça, vous ne pensez pas que ça va devenir viral ?
Non, ne le faites pas.
Pourquoi ? C'est trop nul ?
J'en ai préparé un autre, au cas où.
Ça suffit. Ne faites rien.
D'accord.
Je comprends.
- Je peux entrer ? - Oui, entrez.
- Yo - Viens t'asseoir.
Vraiment...
J'ai fait le bon choix en devenant mannequin.
Vous croyez ?
Je suis là. Je vais passer la commande, d'accord ?
D'accord, j'arrive tout de suite.
J'ai un faible pour les femmes ingénieures.
Le problème, c'est que lorsqu'on les aime tellement, on devient gourmand.
Quoi...
Quoi… Devant chez moi encore une fois ?
Ce drame est tout simplement incroyable.
Bon sang.
Je t'aimais, espèce de salaud.
Continue.
Jusqu'à ce que vous ayez tout évacué de votre système.
Hé ! Hé !
Oh mon Dieu, tu saignes !
Ne devriez-vous pas aller à l'hôpital ? Nous devons y aller !
Non. Nous devons d'abord appeler la police.
Non, ça va.
C'était entièrement de ma faute.
Ça va ? Tu peux marcher ?
Allez, je vais te soigner.
Oh là là ! Quel désastre !
Ton appartement est plus propre que je ne l'imaginais, Na Rae.
« Plus propre que prévu ? » Qu'est-ce que ça veut dire ?
(Pommade)
- Voilà. - Merci.
Vous avez vraiment des ruptures explosives !
Oh là là.
Ça fait mal.
Vous n'avez pas de pansements ?
Le magasin de proximité en a. Vous pouvez y aller maintenant.
Je dois me préparer pour la compétition.
Et j'ai des devoirs. J'ai beaucoup de travail.
- Est-ce que je vous dérange ? - Un peu.
Droite.
- "Interrupteur sale ?" - Quoi ?
Hé, regarde ça.
"Le petit ami de mon frère ?" Tu es tellement occupée avec toutes tes lectures, Na Rae.
Sortez ! Allez, sortez ! Allez !
Mais attendez.
Je viens de me faire larguer.
Tu ne vas pas m'offrir un verre ?
Peut être...
Juste un verre ?
Marché conclu. Vu que tu as beaucoup à faire.
C'est terminé.
Désolé.
J'ai dû m'assoupir.
C'est bon. J'ai fini aussi. Rentrons à la maison.
D'accord.
Merci pour votre aide.
Pas du tout.
Analyser les dialogues était en fait plutôt amusant.
« Est-ce un signe positif ou négatif ? »
«Ont-ils perdu tout intérêt, ou font-ils les difficiles ?»
« Est-ce la fin ou un nouveau départ ? »
Quand c'était ma propre situation, c'était tout simplement tellement difficile.
Il y avait quelque chose avec lequel je luttais,
mais quand j'ai fait semblant que c'était la conversation de quelqu'un d'autre,
Tout est devenu limpide.
Quel était le problème et où tout a mal tourné ?
(Département des technologies physiques convergentes et du développement de contenu mondial)
Bref, pour moi... je dis juste que ça a été d'une aide précieuse.
Il se fait tard. Allons-y.
Alors, avez-vous trouvé votre réponse ?
Oui.
C'est devenu limpide.
Je ne suis pas venu sur le campus pour mes examens de mi-session.
Je suis venu ici pour toi. Parce que j'étais inquiet pour toi.
Moi?
Pourquoi?
Bonne question. Je me la posais aussi.
Normalement, je devrais te détester viscéralement.
Je suis censé détester avoir quoi que ce soit à faire avec toi.
Tu dis avoir trouvé ta réponse, mais plus je te parle,
Plus je suis confus(e).
J'ai l'impression de me perdre dans un épais brouillard.
Et toutes ces pensées à ton sujet monopolisent toute la bande passante de mon cerveau...
J'ai l'impression que ma tête va exploser et je dois faire quelque chose.
Je veux donc tout supprimer.
mais une autre partie de moi a envie de le remplir encore davantage.
Je ne sais même plus ce que je suis en train de dire.
Je ne suis pas clair pour vous, n'est-ce pas ?
Oui.
Je ne suis pas sûr de comprendre ce que vous voulez dire, mais...
Points bonus pour la concision.
Quoi?
La réponse la plus simple...
est le meilleur.
Envie de s'embrasser ?
Problème résolu ?
(Votre PC a un problème et doit redémarrer.)
(Nous collectons les informations d'erreur et allons redémarrer.)
Non.
(Département des technologies physiques convergentes et du développement de contenu mondial)
(Université de Hanggang)
Que signifie embrasser quelqu'un...
Et ils ne vous appellent pas demain ?
Quoi ? Qu'est-ce qui te prend ?
Quel est son problème ?
Lors du dernier examen, deux étudiants ont donné des réponses très intéressantes.
Comment dire ça ? Complètement différent.
Et pourtant, ils ont donné exactement la même réponse.
C'est comme deux algorithmes différents...
a obtenu le même résultat. Joo Yeon San.
Et Kang Min Hak.
Qu'est-ce que c'est ça?
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Comment expliquer ce changement d'attitude entre ces deux-là qui se détestaient tant ?
Que se passe-t-il ici ?